Soy Brian Nevado con 21 años, nacionalidad peruana y americana y soy diseñador gráfico de la empresa ATIP Traductores Intérpretes Perú y estudiante de desarrollo de webs de la compañía americana SGA Software Development.
Siempre me he destacado por ser un chico muy didáctico, imperativo, autodidacta, comprensivo y siempre querer más de lo que tengo, ver más allá de donde mi vista alcanza. No me conformo con poco y estoy en busca de más, y por esa misma razón es que he hecho esta pag web para que me conozcan y vean lo capaz que puedo llegar a hacer.

Teléfono: 933-639-611
Correo: carlosbrianne@gmail.com

